# NETWORK_LAB_DICT

Лаборатория исследования и разработки сетевых технологий Факультета инфокоммуникационных технологий Университета ИТМО.

# Цель:

Повышение качества образовательной деятельности факультета инфокоммуникаций за счёт участия студентов в исследованиях сетевых и облачных технологий. 

# Основные задачи:

# Основные исследования:
На 2021 год мы выделям следующие темы исследований:

 - Распределенная система мониторинга сетевых сервисов для мультивендорных сетей связи;
 - Исследование облачных технологий в хранении, передачи и дистрибуции цифрового контента; 
 - Исследование развития IoT устройств на территории РФ и мира с учетом законодательных ограничений;
 - Разработка технических решений развертывания IoT устройств в сложных условиях. 

# Малые исследовательские команды:

## Команда разработки системы мониторинга сетевого оборудования мультивендорных сетей

### Глебов Иван
Опыт разработки веб приложений на ReactJS и JavaScript, большой опыт работы с C++ и встраиваемой электроникой, есть опыт программирования на Python. 
#### Должность: тимлид.

### Николай Тимофеев
Увлекаюсь сетевым программированием, но применял его в жизни только один раз (свой вебсервер на сокетах). Занимаюсь backend разработкой, отлично владею Python (Django, Flask, Bottle, sqlalchemy и пр.), могу автоматизировать все что угодно с помощью bash.
#### Должность в команде: ???

### Баранова Анастасия
Опыт работы (разработчик) - 2 года. Языки - Java, SQL. По работе периодически пишу скрипты на bash, Python и Node.js. Есть опыт с Angular.
#### Должность в команде: ???

### Филянин Иван
Инженер связи, имею сертификацию MTCNA, MTCRE, преподаю MTCNA в рамках программы Mikrotik в ИТМО. Есть компетенции по организации IP/MPLS сетей связи, WISP, ISP. Разрабатываю с командой систему автоматизации мультивендорных сетей связи на базе системы контроля конфигураций Ansible. Проекты: 1) IP/MPLS сеть компании Старк ДВ, WISP в посёлках Тырма, Аланап, Синда Хабаровского Края; 2) Система контроля качества производства на базе платформы Feecc.
#### Должность в команде: ???

### Волков Егор
Языки: Python, JavaScript.
#### Должность в команде: ???

## Команда “Облачные технологии”

### Портнова Мария Николаевна
Skills:
 * Python
* MTCNA
* Cisco SRWE, ENSA (изучаю)
### Баранов Андрей Алексеевич
Skills:
* Docker
* Django
* Python
* Bash
* MTCNA
### Баранова Анастасия Станиславовна
Skills:
* Java
* SQL
* Python
* Node.js
* Bash
* Angular
### Берете Мамади
Skills:
* C#
* SQL
* Python
* MTCNA

### Основные задачи:
1. Изучение технологий OpenStack, Kubernetes и пр.
1. Получение практических навыков работы с перечисленными технологиями
1. Исследование их интеграционных решений

### Основные траектории изучения:
1. OpenStack (Мария, Мамади)
1. Kubernetes (Анастасия, Андрей)
1. vCenter

Ссылка на репозиторий: `https://gitlab.com/baan/network_lab_dict_cloud`

# Планы на 2021 год:


В 2021 году мы планируем создать большой репозиторий, в котором будут храниться все наработки в рамках тем исследований.
Представить первый прототип "Распределенной системы мониторинга сетевых сервисов для мультивендорных сетей связи".
Написать 2 статьи в журналы индексируемые Scopus/WoS и принять уччастие в программе Старт-1.
Также мы планируем привлечь к исследованиям студентов из Российских и зарубежных ВУЗов, для развития студентческого научного сообщества.  


# _____________________________________________________________________________

Laboratory of Research and Development of Network Technologies of the Faculty of Information and Communication Technologies of ITMO University.

# Goal:

# Main tasks:

# Basic research:

# Small research teams:

# Plans for 2021:
